Ćwiczenie 6
a. Zapisz specyfikację do programu Sprawdzenie adresu. Zaproponuj brzmienie 
   wykorzystywanych w nim komunikatów.


Dane
cztery napisy oznaczające kolejno: imię, nazwisko oraz adres e-mail (podany
dwukrotnie).

Wynik
komunikat: 
* "Hasło do serwisu wysłaliśmy na adres: <adres_email>", jeśli wpisane adresy są
   identyczne oraz jest to poprawnym adresem e-mail:
   a) zawiera dokładnie jeden znak "@", który nie jest pierwszym ani drugim
      znakiem napisu,
   b) zawiera dokładnie jeden znak "." na pozycji trzeciej lub czwartej od końca
      oraz nie występuje bezpośrednio po znaku "@".
* "Podany adres e-mail nie jest poprawny!", jeśli pierwszy wpisany adres
   nie jest poprawnym adresem e-mail,

* "Podane adresy e-mail są różne!", jeśli wpisane adresy są różne.

