(**) Zadanie 15
Pod kodem 7F(16) (binarnie 0111 1111) w tablicy ASCII kryje się kod znaku 
sterującego DEL (od ang. delete, czyli usunąć). Poszukaj wiarygodnej informacji 
wyjaśniającej przyczynę umieszczenia kodu tego znaku w tym miejscu. Jaki miało 
to związek z zapisem na taśmie dziurkowanej używanej w drukarkach dalekopisów? 
Przygotuj krótką prezentację na temat ewolucji kodów stosowanych w telegrafii 
i teleksach. Uwzględnij kody Baudota–Murraya, ITA2 oraz ASCII.

Kod znaku DEL był używany do oznaczania usuniętych/błędnych znaków na taśmie
perforowanej, ponieważ kod dowolnego znak zapisanego na taśmie (7-bitowy ASCII)
mógł zostać zmieniony na ciąg samych jedynek (wystarczyło wykonać otwory na
wszystkich pozycjach kodujących dany znak.
